Какие доминирующие образы есть в нашем обществе?
Например, женские образы.
Вот как формируются у нас в обществе отношения к девочке, девушке, женщине,
начиная с самых детских сказок?
«У нас товар, у вас купец».
И вот это доминирующее восприятие женского образа — товар,
который нужно продать как можно выгоднее,
если ты хочешь, чтобы твоя жизнь была успешной.
И примеров вот такого варварского отношения к женщине масса.
А сегодня это, я бы сказала, доходит уже до абсурда,
сколько времени, сил женщины тратят на формирование вот этого образа, товарного образа.
Для многих это становится вообще единственной целью и главным смыслом жизни.